1、使用方法：
以在本地主机localhost测试为例，首先解压文件夹xuanke到根目录下，然后运行http://localhost/xuanke/install.php进入安装程序，填好相关的配置信息，程序会自动创建数据库、表和初始化一些相关信息。
学生和教师入口：http://localhost/xuanke/index.php/Home/index
管理员入口：http://localhost/xuanke/index.php/Admin/index
学生凭学号和密码进入选课系统进行选课、退课、导出课程表、修改密码等操作。
教师凭工号和密码进入选课系统进行发布课程、管理课程、修改密码等操作。
管理员凭用户名和密码进入后台进行添加学生信息、管理学生信息、添加教师信息、管理教师信息、查看选课信息、修改密码等操作。
初始化学生表的一个帐号为：2013412355，密码：123456。教师表的一个帐号为：001，密码：123456。管理员的一个帐号为：admin，密码：admin。
管理员添加学生信息和教师信息时学生和教师默认的密码都为123456。

2、注意事项
a、如果修改了某个表的字段名或者增删了一个字段，请删除myapp/Runtime/Data/_fields文件夹下对应表名的文件，进行字段缓存更新。
b、安装成功之后install.php将会改名为install.lock，要想重新安装，把install.lock改回install.php即可。

